"carta para aluno do futuro"

	No skate, a sua mente é o seu próprio inimigo. Você vai errar, errar e errar até que, em uma tentativa, você quase acerta, o que te deixa animado para continuar.
	Comigo não foi diferente. Estava em cima de uma rampa de 1 metro, decido em apenas uma coisa: "eu vou pular daqui de cima". Na primeira tentativa, claro, não consegui, e a queda foi dolorosa. E depois de um tombo desses, a sua confiança é abalada, o medo sobe e na sua mente só começa a pensar em desistir. Mas se eu desistisse agora, eu não iria trair a mim mesmo quando eu já tinha decidido no que fazer?
	O que eu fiz, pode até ser um pouco estúpido, mas funcionou. Comecei a me forçar, mesmo com medo, a pular novamente para eu parar de ter o medo, pois eu sabia que o que me fazia errar era o receio da queda. Então no final, depois de 4 tentativas, com as pernas doloridas, a minha mente focou e finalmente atingir meu objetivo. Com o medo superado, eu estava no chão, em cima do skate com a manobra concluída.
	Eu te falo isso pois, na SPTECH, não é diferente. Você vai se deparar com um desafio, que vai parecer um muro na sua frente, e o medo vai tentar te dominar, ainda mais quando você não sabe nem quais ferramentas você deveria usar para conseguir escalar. 
	Mas é nessa situação que você percebe que não está sozinho, as pessoas te apoiam, te dão ferramentas, e muitas vezes, te dão até um "pezinho" para que o muro fique um pouco menor, e não precisar enfrentar o obstáculo sozinho.
	Aqui, existem professores que vão te dar todo o apoio técnico, alunos para te ajudar ao mesmo tempo que se divertem. Mas se o medo ainda superar tudo isso, existe toda uma equipe de socioemocional, que irá conversar e te guiar para superar a sua própria mente e fazer você se tornar uma versão melhor do que você foi ontem.
	Agora um conselho? Relaxe e curte o momento, pois passa rápido, e você sentirá falta.

