"Pense e descreva uma história em que você "fortaleceu o seu cérebro" com um "trabalho duro". Lembre de falar das estratégias que você adotou e da ajuda que recebeu dos outros"

	Com a pandemia, com todo mundo ficando em casa, todos tiveram um desafio diferente, e comigo não foi diferente.
Meu maior desafio na pandemia, foi o hábito de estudar online, na qual sem um professor presencial, não tem uma cobrança igual a uma sala de aula.
	Por isso, com a força do hábito e uma disciplina, tive que me adaptar a esse novo modo de aprendizado, na qual nunca tinha feito antes. Então dia após dia, tive que seguir uma rotina rígida, para que dessa forma, eu não procrastine, e consiga reter informações na qual uma vídeo aula poderia me fornecer.
	Junto com ajuda de amigos que estavam na mesma situação, estudar online com eles através de uma ligação foi de grande ajuda para que eu conseguisse desenvolver essa habilidade, pois juntos, temos a ânsia de resolver problemas e procurar novos desafios, procurando atividades para resolver, fortalecendo nosso trabalho em equipe, comunicação e nossa didática ao ensinar.  
	O resultado disso fez com que estudar online se tornasse uma das minhas principais formas de aprendizado, criando técnicas com o OneNote e de anotações conforme meu professor falasse, assim organizando todas as informações para que eu consiga consultar e fixar meu aprendizado, e o hábito de resolver problemas com o assunto da vídeo aula, que com certeza me fortaleceu e desenvolveu meu cérebro.